Repository: ProtonVPN/ios-mac-app
Catalog: libraries/Onboarding/Sources/Onboarding/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# onboarding_take_tour
source: Take a tour
ja: ツアーを開始
ko: 둘러보기
zh_hant: 逛一圈

# onboarding_skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hant: 略過

# onboarding_welcome_title
source: Welcome to ProtonVPN
ja: Proton VPN へようこそ
ko: Proton VPN에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用 Proton VPN

# onboarding_welcome_subtitle
source: Learn how to get the most out of ProtonVPN in just a few seconds
ja: Proton VPN を最大限に活用する方法を、わずか数秒でご紹介します。
ko: Proton VPN의 대부분의 기능들을 몇 초만에 알아봅시다
zh_hant: 了解如何在幾秒鐘內充分利用 Proton VPN

# onboarding_beprotected_title
source: Be protected everywhere
ja: すべてが保護されます
ko: 어디서나 보호받으세요
zh_hant: 所到之處，皆受保護

# onboarding_beprotected_subtitle
source: ProtonVPN supports all devices, including Windows, macOS, and many others.
ja: Proton VPN は WIndows や macOS などを含むすべてのデバイスをサポートしています。
ko: Proton VPN은 Windows, macOS와 기타 모든 기기를 지원합니다.
zh_hant: Proton VPN 支援所有裝置，包括 Windows、macOS 以及其它系統裝置。

# onboarding_unblockstreaming_title
source: Unblock streaming
ja: ストリーミングサイトのブロックを解除
ko: 스트리밍 차단 해제
zh_hant: 解除封鎖串流

# onboarding_unblockstreaming_subtitle
source: Secure access your favourite content from other countries, now also on AndroidTV.
ja: ほかの国から安全に好きなコンテンツへアクセスします。現在は Android TV でも利用できます。
ko: 다른 나라에서 가장 좋아하는 컨텐츠에 안전하게 접근하세요 — 이제 Android TV에서 지원됩니다
zh_hant: 安全地造訪從其他國家而來的您最愛內容。現在也在 Android TV 上可用。

# onboarding_netshield_title
source: Block ads and much more
ja: 広告などをブロック
ko: 광고와 다른 것들을 차단하세요
zh_hant: 封鎖廣告與更多

# onboarding_netshield_subtitle
source: Block malware, ads, and trackers in browser and in all apps.
ja: すべてのブラウザーやアプリからマルウェア、広告、トラッカーをブロック
ko: 브라우저와 모든 앱에서 멀웨어, 광고, 추적기를 차단하세요
zh_hant: 在瀏覽器與所有應用程式中封鎖惡意軟體、廣告與追蹤器。

# onboarding_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# onboarding_plus_only
source: AVAILABLE WITH PLUS
ja: Plus で利用可能
ko: Plus에서 사용 가능합니다
zh_hant: 適用於 Plus 方案

# onboarding_establish_title
source: Establish your first connection
ja: 初めての接続を確立
ko: 첫 번째 연결을 구성하세요
zh_hant: 建立您的首次連線

# onboarding_establish_note
source: We will connect you to the fastest and most stable server depending on your location.
ja: 現在地から最も最適なサーバーに接続しています。
ko: 당신의 지역에 따라 가장 빠르고 안정적인 서버에 연결할 것입니다.
zh_hant: 取決於您的地點，我們將會連線至最快且最穩定的伺服器。

# onboarding_establish_connect_now
source: Connect now
ja: 今すぐ接続
ko: 지금 연결하세요
zh_hant: 立即連線

# onboarding_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# onboarding_connected_title
source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다
zh_hant: 恭喜您

# onboarding_connected_subtitle
source: Your connection is protected and you’re ready to browse the web.
ja: 接続は保護されており、安全に Web をブラウズできます。
ko: 당신의 연결이 보호되었고 이제 웹을 브라우징할 준비가 되었습니다.
zh_hant: 您的連線已受保護，準備就緒讓您瀏覽網頁。

# onboarding_connected_note
source: Safely.
ja: 安全です。
ko: 안전하게요.
zh_hant: 安全無憂。

# onboarding_connected_connected_to
source: Connected to:
ja: 接続先:
ko: 연결됨:
zh_hant: 已連線至：

# onboarding_connected_connect_to_plus
source: Connect to a PLUS server
ja: Plus サーバーに接続
ko: Plus 서버에 연결하세요
zh_hant: 連線到 Plus 伺服器

# onboarding_congratulations
source: Congratulations
ja: おめでとうございます
ko: 축하합니다
zh_hant: 恭喜您

# onboarding_purchased_note
source: Enjoy the world of privacy.
ja: プライバシーの世界を楽しもう。
ko: 사생활의 세계를 즐기세요.
zh_hant: 享受有隱私權的世界。

# onboarding_get_plus
source: Get Plus
ja: PLUS を入手
ko: Plus 얻기
zh_hant: 取得 Plus

# onboarding_not_connected_subtitle
source: You’re ready to browse the web.
ja: Webにアクセスする準備ができました。
ko: 웹을 브라우징할 준비가 되었습니다.
zh_hant: 您已準備好瀏覽網路。
